Welcome to the Veebileht wiki!
Veebilehe pealeht on index.html, gallery on galerii.html, highlights on highlights.html, karjäär on uuscareer.html, neile vastavad css failid: navigation.css, careernavigation.css, galeriinavigation.css.
Meie veebileht tutvustab ühe meie meeskonnaliikme jalgpalli karjääri. Laskume sügavamalt tema mängustatistikasse, tipphetkedesse väljakul ning on avatud ka galerii täis hetki pingelistest karikamängudest.
Tiimitöös osalesid Allar Kalina, Robert Leht ning Mihkel Järviste. Allar hoolitses selle eest, et töötaksid kõik liikuvad elemendid ning oleks olemas baas, millele sisu lisada. Robert hoolitses selle eest, et kõik lehed omavahel ühtiksid, valmistas galerii ja karjäärilehe ning ühtlustas lehtedevahelist disaini. Mihkel otsis välja pildid, valmistas video, valmistas kõrghetkede lehekülje ning ühtlustas disaini. Kõige keerulisem oli sõnastada oma probleem mingis tööetapis, kus oleks vaja olnud abi, ning samuti oli suure failihunnikuga raske toimida, kuna varasemalt piisas ühest Pythoni programmist, kuid nüüd järsku oli 10 HTML faili, 10 CSS faili ning ka 3 JS faili, mille vahel kõik pidi klappima ning ühtlane olema, kuigi nendega toimetasid täiesti eri aegadel täiesti erinevad inimesed, viibides eri Eesti otstes. Õppisime, et on vaja kõvasti omavahel suhelda asju ellu viies, ei tasu teha rutakaid otsuseid ning ei tasu teha otsuseid teiste eest, eriti viimasel hetkel. Nagu ikka, oleks võinud varem alustada ning veel oluliselt rohkem suhelda.